2018-02-19
Csomagkezelés 0.1 tesztverzió QGIS plugin 2.x QGIS verziókra:
- A svájci hozzájárulásos felmérések hátterét biztosító adatbázis átalakított,
több projektes, mintaterületes, szerepek, szereposztás és formverziók rendszerét
használó adatbázisra épül.
- Installálás: a szokásos módon a plugi alkönyvtárba másolva, majd a QGIS
modulkezelõjével bekapcsolva. A párbeszédablak bekapcsolása a QGIS menûjében:
Modul/Csomagkezelés/Csomagkezelés.
- Használatához az adatgyûjtést kiszolgáló adatbázishoz történõ kapcsolat 
(legalább Csomagkezelõ hozzáférési jogosultság) és a QGIS-ba betöltött
'epont' és 'csomag' réteg feltétlenül, a 'ppont' és 'mintaterulet' réteg nagyon javasolt.
- Ha a bekapcsolt plugin talál legalább 'epont' réteget akkor lefolytatható 
a csomagkészítés.
- Ha talál 'csomag' réteget is akkor a lefolytatható a csomagtörlés.
- Mind a készítés, mind a törlés csak a megfelelõ jogosultságok (adatbázisban rögzített)
meglétére van szükség.
- Bejelentkezés után a mintaterület és hálósûrûség kiválasztása után a 'pontszûréssel'
leválogatható, megjeleníthetõ a kezelõ által csomagba rendezhetõ e-pontok halmaza.
- További beállítások (felmérõ, form verzió, teszt jelleg, task) megadása után 
generálódnak a csomag és p-pont rekordok.
- Törléshez egyetlen csomagot kell kiválasztani és kipipálni a 'törlés' jelölõt.
Csak olyan csomagot lehet törölni, amit a csomagkészítõ állított elõ és még
nem került kiosztásra a terepi felvételezéshez. A törlési lehetõség elsõdleges
célja a hibás kiosztások azonnali javítása. Egyszerre törlõdnek a csomag és a 
csomaghoz tartozó pontok.


