2018-02-19
Csomagkezelés 0.1 tesztverzió QGIS plugin 2.x QGIS verziókra:
- A svájci hozzájárulásos felmérések hátterét biztosító adatbázis átalakított,
több projektes, mintaterületes, szerepek, szereposztás és formverziók rendszerét
használó adatbázisra épül.
- Installálás: a szokásos módon a plugi alkönyvtárba másolva, majd a QGIS
modulkezelõjével bekapcsolva. A párbeszédablak bekapcsolása a QGIS menûjében:
Modul/Csomagkezelés/Csomagkezelés.
- Használatához az adatgyûjtést kiszolgáló adatbázishoz történõ kapcsolat 
(legalább Csomagkezelõ hozzáférési jogosultság) és a QGIS-ba betöltött
'epont' és 'csomag' réteg feltétlenül, a 'ppont' és 'mintaterulet' réteg nagyon javasolt.
- Ha a bekapcsolt plugin talál legalább 'epont' réteget akkor lefolytatható 
a csomagkészítés.
- Ha talál 'csomag' réteget is akkor a lefolytatható a csomagtörlés.
- Mind a készítés, mind a törlés csak a megfelelõ jogosultságok (adatbázisban rögzített)
meglétére van szükség.
- Bejelentkezés után a mintaterület és hálósûrûség kiválasztása után a 'pontszûréssel'
leválogatható, megjeleníthetõ a kezelõ által csomagba rendezhetõ e-pontok halmaza.
- További beállítások (felmérõ, form verzió, teszt jelleg, task) megadása után 
generálódnak a csomag és p-pont rekordok.
- Törléshez egyetlen csomagot kell kiválasztani és kipipálni a 'törlés' jelölõt.
Csak olyan csomagot lehet törölni, amit a csomagkészítõ állított elõ és még
nem került kiosztásra a terepi felvételezéshez. A törlési lehetõség elsõdleges
célja a hibás kiosztások azonnali javítása. Egyszerre törlõdnek a csomag és a 
csomaghoz tartozó pontok.

2018-06-10
Hibajavítás:
A csomagkezeles_dockwidget.py minden rétegekre feltette a geometria típus kérdést, ezért hibával leállt az 
inícializálási folyamat, ha volt bennt raszter, vagy openlayers réteg

2018-07-26
Új eszköz: a kiválasztott csomag objektum paraméterei alapján elkészíti a terepi munkához szükséges állományokat:
    • sqlite adatbázis
    • waypointokat tartalmazó gpx fájl
    • Garmin gpi fájl a pontokra navigálás segítéséhez
    • tömörített adatbázis a Forestdatacollect alkalmazáshoz
    • xml elem a csomag adataival, a tömörített fájl md5 kódjával
Végrehajtja a generálás eredményeinek adatbázis adminisztrációját. 
Az eszköz segítségével a fájlok többször is újra generálhatók. Az adatbázisban egy új »csomag_gen« tábla tartalmazza az egyes generálásái eseményeket, melyek a »csomag_log« táblához kapcsolódnak. A »csomag_log« csak az elsõ generálás eseményeit rögzíti. A terepi munkát követõ adatbetöltés során a továbbiakban is csak egy ellenõrzött betöltésre lesz lehetõség. A korábban már létezett táblák módosítására nincs szükség.
A »Csomag fájlok generálása« gombra kattintás után:
    1. Az alkalmazás ellenõrzi, hogy a csomag fájlok már generálásra kerültek-e? Ha igen akkor a folytatáshoz megerõsítést kér. 
    2. Fájlablakot nyit a generálásra kerülõ adatok mentési könyvtárának megjelöléséhez. A felhasználó által megadott könyvtárban létrehozza a felmérõ 6 karakteres azonosítójával azonos nevû könytárat. Ebbe a könyvtárba menti a létrehozott fájlokat. Ugyanazon felmérõnek másik csomag generálása, ha a korábbival megegyezõ mentési könyvtárat adunk meg, akkor ugyanbba az alkönyvtárba történik.
    3. Elkészíti a fájlokat és elvégzi az adatbázis adminisztrációt.

2018-07-28
Új eszköz: a betöltésre kerülõ adatbázis, vagy tömörített adatbázis kiválasztását teszi lehetõvé.
A kiválasztott tömörített fájl mellett létrehoz egy 'unzip' foldert, abba bontja ki a zip tartalmát.
A betöltést végrehajtó script még nincs készen.
Hibajav: MAC-en ascii hibát generáló parancssori üzeneteket szüntettem meg, írtam át angolra.